1-O que é um  grafo? 
    Conjunto de vértices e um conjunto de arestas. Onde arestas ligam 2 vértices (podem ser iguais).

2-O que são arestas paralelas?
    São arestas que possuem os mesmos vértices terminais.

3-O que é um laço?
    É uma aresta que liga um vértice a ele mesmo.

4-O que é um grafo simples?
    É um grafo que não possui arestas paralelas e nem laços.

5-O que é um grafo vazio?
    É um grafo sem arestas.

6-O que é um grafo nulo?
    É um grafo sem vértices.

7-O que são arestas adjacentes?
    São arestas que compartilham o mesmo vértice.

8-O que são vértices adjacentes?
    São vértices que compartilham a mesma aresta.

9-O que é o grau de um vértice?
    É o número de arestas que o vértice é terminal.

10-

11- O que é um grafo regular?
    É um grafo em que todos os vértices possuem o mesmo grau.

12- Em qualquer grafo, a soma de todos os graus dos vértices é igual a duas vezes o número de elos(arestas).

13- Em qualquer grafo, a soma de todos os graus de vértices é um número par.

14- Em qualquer grafo, o número de vértices de grau ímpar é par. 

15- Se G é um   grafo que possui n vértices e é regular de grau r, então G tem exatamente (n*r)/2.

16- O que é um grafo completo?
    É um grafo simples (sem arestas paralelas e sem laços) que contém todos os vértices conectados entre si. (Kn)

17- Todo grafo é subgrafo de si mesmo.

18- O que é a redução por Arestas?
    É um subgrafo obtido a partir da remoção de arestas. Caso o vértice fique desconexo é necessário removê-lo também.

19- O que é a redução por vértices?
    É um subgrafo obtido a partir da remoção de vértices e suas respectibas arestas.

20- O que é um subgrafo induzido?
    É um subgrafo onde suas arestas estão contidas no grafo e tem as duas extremidades no subgrafo.

21- Discorra sobre o isomorfismo entre grafos.
    Dois grafos são ditos isomorfos quando se pode obter o outro apenas renomeando arestas e vértices.

22- O que são vértices incidentes?
    Se A e B são conectados pela aresta K, diz-se que A e B são incidentes com K e K incidentes com A e B.

23- Como representar a estrutura de um grafo?
    Matriz de adjacência: involve a incidência de vértices e arestas.
    Listas de adjacência: as listas representam um vértice e apontam para seus respectivos vértices adjacentes.

24- Quando usar matriz de adjcência?
    É recomendada para grafos densos. É útil para identificar conexões. O tempo de acesso a um elemento específico independe do número de vértices e arestas. Ler, examinar e salvar a matriz é muito custoso (número de vértices ao quadrado).

25- Quando usar listas de adjacência?
    É recomendada para grafos esparsos. É compacta e mais utilizada. Determinar se uma conexão existe é mais custoso (depende do número de vértices).

26-

27- O que é um passeio?
    Um passeio de comprimento K é a sucessão de k arestas de um vértices a outro. Pode repetir vértices.

28- O que é uma trilha?
    É um passeio em que todas as arestas são diferentes. Os vértices podem se repetir.

29- O que é um caminho?
    É um passeio em que todas as arestas e vértices são diferentes.

30- O que é um cliclo?
    É quando todas as arestas e vértices de um passeio fechado são diferentes.

31- O que é um grafo conectado? E um desconectado?
    Um grafo conectado é quando é possível alcançar qualquer vértice. Caso contrário é desconectado.

32- Discorra sobre a Busca em Profudidade em grafos.
    É um método de busca em grafos que percorre o grafo visitanto os adjacentes do vértice ativo.
Usando uma pilha (Stack)
1. DFS(G,v)   ( v é o vértice onde a busca inicia )
2.      Stack S := {};   ( inicie com uma pilha vazia )
3.      for cada vértice u, set visitado[u] := false;
4.      push S, v;
5.      while (S não for vazia) do
6.         u := pop S;
7.         if (not visitado[u]) then
8.            visitado[u] := true;
9.            for cada vizinho não visitado w de u
10.               push S, w;
11.       end if
12.    end while
13. END DFS()

33- O que é um clique?
    É um subgrafo induzido completo.

34- O que é um clique máximo? e maximal?
    O clique máximo é o maior clique possível de um grafo (define o número do clique do grado).
    O clique maximal é um clique em que não se pode aumento adicionando um vértice adjacente (não é subconjunto de clique maior).

35- Como encontrar todos os cliques de um grafo?
    É um problema NP-completo (Não polinomial).
