1-O que é um  grafo? 
    Conjunto de vértices e um conjunto de arestas. Onde arestas ligam 2 vértices (podem ser iguais).

2-O que são arestas paralelas?
    São arestas que possuem os mesmos vértices terminais.

3-O que é um laço?
    É uma aresta que liga um vértice a ele mesmo.

4-O que é um grafo simples?
    É um grafo que não possui arestas paralelas e nem laços.

5-O que é um grafo vazio?
    É um grafo sem arestas.

6-O que é um grafo nulo?
    É um grafo sem vértices.

7-O que são arestas adjacentes?
    São arestas que compartilham o mesmo vértice.

8-O que são vértices adjacentes?
    São vértices que compartilham a mesma aresta.

9-O que é o grau de um vértice?
    É o número de arestas que o vértice é terminal.

10-

11- O que é um grafo regular?
    É um grafo em que todos os vértices possuem o mesmo grau.

12- Em qualquer grafo, a soma de todos os graus dos vértices é igual a duas vezes o número de elos(arestas).

13- Em qualquer grafo, a soma de todos os graus de vértices é um número par.

14- Em qualquer grafo, o número de vértices de grau ímpar é par. 

15- Se G é um   grafo que possui n vértices e é regular de grau r, então G tem exatamente (n*r)/2.

16- O que é um grafo completo?
    É um grafo simples (sem arestas paralelas e sem laços) que contém todos os vértices conectados entre si. (Kn)

17- Todo grafo é subgrafo de si mesmo.

18- O que é a redução por Arestas?
    É um subgrafo obtido a partir da remoção de arestas. Caso o vértice fique desconexo é necessário removê-lo também.

19- O que é a redução por vértices?
    É um subgrafo obtido a partir da remoção de vértices e suas respectibas arestas.

20- O que é um subgrafo induzido?
    É um subgrafo onde suas arestas estão contidas no grafo e tem as duas extremidades no subgrafo.

21- Discorra sobre o isomorfismo entre grafos.
    Dois grafos são ditos isomorfos quando se pode obter o outro apenas renomeando arestas e vértices.

22- O que são vértices incidentes?
    Se A e B são conectados pela aresta K, diz-se que A e B são incidentes com K e K incidentes com A e B.

23- Como representar a estrutura de um grafo?
    Matriz de adjacência: involve a incidência de vértices e arestas.
    Listas de adjacência: as listas representam um vértice e apontam para seus respectivos vértices adjacentes.

24- Quando usar matriz de adjcência?
    É recomendada para grafos densos. É útil para identificar conexões. O tempo de acesso a um elemento específico independe do número de vértices e arestas. Ler, examinar e salvar a matriz é muito custoso (número de vértices ao quadrado).

25- Quando usar listas de adjacência?
    É recomendada para grafos esparsos. É compacta e mais utilizada. Determinar se uma conexão existe é mais custoso (depende do número de vértices).

26-